### 2012-10-29 Dissertation/packages.tex
Small fix of preamble

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape} % Для включения альбомных страниц

%%% Кодировки и шрифты %%%
\usepackage[utf8]{inputenc} % Кодировка utf8
\usepackage[english, russian]{babel} % Языки: русский, английский
\usepackage{pscyr} % Нормальные шрифты

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd,mathtext}

@@

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable}
\usepackage[singlelinecheck=off]{caption}

%%% Список литературы %%%
\usepackage{cite}
\makeatletter
\renewcommand{\@biblabel}[1]{#1.} % Заменяем библиографию с квадратных скобок на точку:
\makeatother

%%% Гиперссылки %%%
%\usepackage[plainpages=false,pdfpagelabels=false]{hyperref}

%%% Изображения %%%
\usepackage{graphicx} % Подключаем пакет работы с графикой
\graphicspath{{images/}} % Пути к изображениям

%%% Прочее %%%
\usepackage{array}
\usepackage{fontenc}
\usepackage{textcomp}

>>>>

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape} % Для включения альбомных страниц
%TODO Определить правильную разметку страницы

%%% Кодировки и шрифты %%%
\usepackage[T2A]{fontenc} % Поддержка русских букв
\usepackage[utf8]{inputenc} % Кодировка utf8
\usepackage[english, russian]{babel} % Языки: русский, английский
\usepackage{pscyr} % Нормальные шрифты
\usepackage{cmap} % Улучшенный поиск русских слов в полученном pdf-файле

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd} % Математические дополнения от AMS

@@

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable} % Длинные таблицы
\usepackage{multirow,makecell,array} % Улучшенное форматирование таблиц

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off]{caption} % Многострочные подписи
\usepackage{soul} % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний

%%% Библиография %%%
\usepackage{cite}

%%% Гиперссылки %%%
%\usepackage[plainpages=false,pdfpagelabels=false]{hyperref} %TODO Починить

%%% Изображения %%%
\usepackage{graphicx} % Подключаем пакет работы с графикой
